Der er i projektet opbygget to sæt koder til hver sit formål.
Begge to er sat op således, at de kan køres uden at skulle indtaste/ændre
på værdier.

Simulering - Hoved-script ligger i "Simulering\CTIS_Simulator_V4".
Den bruges til at opbygge datakube, simuler et diffraktionsmønster og
derefter køre EM-algoritmen til at estimerer og vise den rekonstruerede 
datakube.


Databehandling af fysisk system - Hoved-script ligger i "Databehandling\CTIS_Processor_V3".
Den bruges til at estimer datakuben ud fra diffraktionsmønsteret i det fysiske system, 
som indlæses i scriptet. Det er også heri alle kalibreringsmålingerne tastes ind.